Mobs. Anomalies. Interaction - Finally, the NPCs have learned stay out of Anomalies.

MAI – Mobs.Anomalies.Interaction

-РУССКИЙ

Долгое время в Anomaly была "проблема": НПС не избегали аномалий, и не получали от них урон. Mobs.Anomalies.Interaction (MAI) помогает решить эту проблему.

Кто автор?

- "База" обхода аномалий - Ник автора изначальной идеи я к сожалению уже не найду. Подглядел в скрипте ogse_anomaly_evader.script в моде OLR 3.0

- Список важных НПС взят из мода NPC Die For Real, автор TheMrDemonized

Что делает мод?

Мод заставляет НПС ОБХОДИТЬ аномалии.

Поддержка

Если возникнет желание и возможность, можете поддержать меня следующими способами:

TON-Кошелек: UQBp9LQ1T7nj05EKdztDtod7220bhPxeVj_uoG8sAJWm7-V5

Donationalerts: https://www.donationalerts.com/r/allc0r3

Производительность

Чем больше симуляционных НПС в онлайне, тем ниже производительность игры. При 100 онлайновых симуляционных НПС производительность падает примерно на 5 кадров в секунду. Все очень сильно зависит от ситуации, локации, и кол-ва аномалий вокруг НПС.

Краткое описание

Квестовые НПС, напарники, торговцы и механики защищены от аномалий. Некоторые аномалии не наносят урон НПС (список будет при релизе), чтобы не усложнять НПС проход между аномалиями в трудных местах.

Некоторые из них:

Жарки (часть) на Дикой территории в туннеле.
Аномальные поля на Кордоне: возле тепловоза и деревни.
Жарки на кладбище техники, Свалка.
Все движущиеся аномалии.

Качество обхода зависит от группировки, ранга и модели НПС.

Есть исключения:

Грех — дети зоны, поэтому аномалии их не замечают.
Зомби-сталкеры - иммуны к урону от аномалий.
Монолитовцы - их защищает Великий Монолит.

Установка

Через Mod Organizer, порядок неважен.

Совместимость

Совместимо со всем кроме модов которые включают урон от Аномалий для НПС.
Улучшена поддержка New Levels (подземные локации добавлены в исключения).
Улучшена поддержка DAO\Arrival (некоторые аномалии добавлены в исключения).
Улучшена поддержка Intimidate Enemies Into Surrendering (при смене группировки у НПС – настройки его меняются на соответствующие)
Улучшена поддержка Dynamic NPC Armor Visuals
Поддержка модов на новые группировки: настройки берутся как для одиночки, новичка
Поддержка модов на новые ранги: настройки берутся как для одиночки, новичка

Планы

Вписать все аномалии, которые могут вызвать проблемы у НПС.
Удалить аномалии, которые настроены с ошибкой и заспавнить на их места такие же, но уже без ошибок. (Будет отдельным аддоном, следовательно - по желанию)
Добавить игнорирование аномалий в зависимости от модели НПС. - Готово! (осталось настроить)
Исключить урон от аномалий для целей заданий. (Частично готово, квестодатель не получает урон от аномалий, осталось сделать для цели задания тоже самое)
Еще оптимизировать производительность игры.
Полноценное МСМ-меню.
Поддержка еще большего кол-ва модов с новыми НПС, Аномалиями, Локациями
Легендарные монстры, такие как контролёр и бюрер, также могут обходить аномалии. Полтергейст не получает урон от аномалий вовсе.
Настройка получаемого урона для мутантов (всех)
В идеале порт CAnomalyDetector из OGSR и CCustomZone getEnabled() вывести в скрипты
Поддержка Анталогии 1.2 (хотя бы частичная)
Почему стоит попробовать мод?

Мод Mobs.Anomalies.Interaction (MAI) делает игру более реалистичной и интересной. НПС будут избегать опасных мест, что добавит разнообразия в прохождение игры.

Приятной игры!

--Changelog:

1.01_Beta – 27.10.2024

Базовая поддержка смены визуала НПС и соответственно поддержка получаемого урона в зависимости от визуала (или полного игнорирования некоторых аномалий). Настроено (Сева Бандитов, Свободовцев)
НПС не получают урон во время добивания раненных
добавил в исключение Аномалии без радиуса в Рыжем Лесу (позже нужно справить все эти аномалии)
Сделал переподписание онлайновых НПС после сна игрока


1.00_Beta– 25.10.2024

Первый выпуск
